-[無線] ロジャー ロジャー
-[無線] 主エンジンが始動しています......
...4, 3, 2, 1...
-[Celia] あなたは馬鹿よ、トム
-[Thom] セリア、僕たちは夢を追いかけないと
君はロボット工学があるし、 僕も宇宙に行きたいだけなんだ
なぜ私のロボットハンドが 怖くなったっていわないの？
僕は怖くなんか...
ああそうとも！
怖いさ！　夢の中で 追いかけられて...
巨大なロボットの爪に...
"40年後"
-[Celia] とにかくトム、もう終わりね
ロボットのメモリとの同期・ロック完了！
本当に怖いな
降りなくていいんですか？
昨日話してたのを聞いた
俺の所為じゃない、わかってくれ
準備はいいか？
当然だな、君はロックスターだ
バーレイ、そっちはどうだ？
10分ぐらいしかないですね...
ばっちりだ
みんな行くぞ！　全システム起動！ よし行け！
急げ！　早くしろ！
よしいいぞ！　頑張れ！
素晴らしい
心配するな
トム、
あそこに彼女がいる
今
君は彼女が大好きだ
彼女は君の夢だ！
やさしくしてやれ
誠実に！...やさしくな
愛を思い出させるんだ
よし、アクション！
メモリ上書き進行中！
あなたは馬鹿よ、トム！
おっと、すまんすまん！
セリア、
僕たちは夢を追いかけないと
君はロボット工学があるし...
僕も宇宙に行きたいだけなんだ
やつらが来ました。あと2分！
トム、急いでくれ！
ヴィヴァチッシモ！
なぜ私のロボットハンドが 怖くなったっていわないの？
聞いてくれセリア、僕は若かった...
そして馬鹿だった
でもそれは世界を滅ぼす 理由にはならないよ
なぜ彼はあんなことを？
すでに試したんだよ！
中止！
カット！
うわぁー！
うわ！
だめだぁー！
あなたは私を傷つけた
わかってる
地球にいる私を忘れた
あなたを殺すかもしれない
本当は―
本当にすまなかった
いいアドリブだ
俺の所為じゃない！
今回は
本番行くぞ！
時間切れです！
来いよ！
おらあああああ！
メモリ上書き90％
キャプテン！　中止命令を！
世界は変わったんだよ、セリア...
多分僕たちも
メモリ上書き完了！
なあ、
ここから学ぶべき教訓がある
この程度でよかったです